Материалы из моего паблика - https://vk.com/yahwe_mason

Типичные проблемы гоев.

Кто такие гои? Определение - те кто добровольно покинули свое племя. Это правда. Если у вас нет друзей, из-за того, что вы послали всех куда-подальше, значит вы - гои. Можно стать гоем даже для одной компании, или коллектива. Буквально за одну неудачную вечеринку. Например, если вы напьетесь, и поругаетесь со всеми. Общаться дальше с вами будет уже не комфортно. Вас никогда не пригласят обратно. Что делать? Нужно ценить людей, которые у вас есть. Если вам изгнали другие - вы изгой, вас еще могут пригласить, но я бы - ушел в гои, если такое изгнание уже повторялось несколько раз без вашей серьезной вины. Часто изгоняют в розыгрыш, или по просьбе кого-то из чужого племени, кто пришел в чужое по делам. Что делать, если вы становитесь изгоем - идите в гои. Это лучше чем быть регулярной жертвой.
Приведем пример работой, опять вернемся к ней. Если вы стали гоем в коллективе на производстве, то у вас есть два варианта: первый - держаться особняком, и ни с кем не общаться, второй - искать новое место работы. Но если вы смените место когда-то в прошлого места пойдет слух, что вы были гоем - и вас сходу могут начать гнобить, и делать из вас изгоя. Тогда лучше опять идти в гои, и в открытую спросить - почему вы меня гнобите? Я был и изгоем и гоем в предыдущем коллективе, почему вы делаете из меня изгоя сейчас? Хотите, чтобы я и для вас был гоем?
Если же вы стали гоем для нескольких коллективов, и ваша репутация подорвана - держитесь. У вас только один вариант - создать свое племя, или идти в племя Раввина. Приглашаю в Синагогу Яхвэ.


Типичные проблемы Коэнов.

Кто такие Коэны? Это консультанты Раввинов? Нет! Это Раввины? Нет! Те кто служат в Синагоге? Нет! Это еврей благородных кровей, которые хотят стать Раввинами. Иисус безусловно был Коэном, но никак не Раввином, иначе бы его не распяли в Израиле. Коэн - добрейший человек, который ценит себя, заботится о своей честе, ценит время и ищет хорошего Раввина, что служить ему, и стать Раввином, открыть свою школу, либо работать в чужой Синагоге. Иисус не нашел Раввина. Такой был только один на планете, и жил на тот момент в Мексике - Дон Хуан. Шаман индеец из племени Яки, как его называли. Иисус не смог к нему добраться, потому что не было Интренета. Сейчас он есть, и если вы - Коэн, то вы можете поступить на службу Раввину Яхвэ. Или нет? Подумайте, что стало с Иисусом!



Что делать, если мало платят на работе

Самый простой способ решить эту проблему - сменить место работы. Для этого достаточно написать жирное резюме. Кратко описать свои навыки и опыт работы, и самое важное - информацию о себе.
На последнем пункте надо остановиться подробнее. Нужно представиться, назвать свой возраст, откуда ты родом, и кратка, в один-два абзаца, дать понять о себе: разукрасить себя, и главное - разукрасить кадровика, и компанию, которая ищет тебя.
Как бы сделал это я:
---------— О себе —-------
Меня зовут Яхвэ. Мне 34 года. Я из маленького лакомого еврейского города. Ищу работу консультанта с почасовой ставкой. Если вы, или ваша компания, застыли в развитии, забуксовали, стоите, не развиваете, то вам следует обратить на меня внимание. Что я из себя представляю: первое - жид, второе - хороший, третье - недорогой и доступный, четвертое - любвеобильный, пятое - позволяющий, и способный помочь, поднять потолок чистой прибыли. Консультант. Текстильщий. Пищу и чищу текста. Составляю резюме, как, например, это. По-русски - грамотный. Хорошая орфография и пунктуация, в рамках современного письменного и устного, делового и неформального русского языка. Могу общаться. Могу проводить индивидуальные консультации. Кошерен. Могу наладить связи, и снять кризис. Общаюсь, только индивидуально, без лишних ушей. Тайн от заказчиков и клиентов нет. Секреты не храню - не кошерно. Не доверяйте мне свои тайны. Доверяйте мне как консультанту по развитию. Могу переписать бред. Свой переписал из Раввина, в онлайн-консультанта и наставника-адъютанта. Могу помочь по религии, если вы чувствуете какие-то душевные страдание. Могу помочь разобраться даже с проблемами в личной жизни. Теперь о вас, тех, кто читает моё резюме - вы плохие. Вы грязные и алчные. Вы хотите сэкономите на мне деньги, и перепродать меня. Это хорошо. Я не будут против. Поэтому - пишите!
---------------------------------



Наркомания

Почти все люди сталкивались с этой проблемой. Либо у себя, либо у близких - злоупотребление алкоголем, легкими наркотиками, синтетикой, психоделиками, энтерогенами, гармонами, лекарставами, БАДами, средствами для похудения, успокоительными. Даже меня не обошла стороной эта беда. Расскажу, с чем сталкиваются наркоманы — наркотики мешают нормально работе организма, нервной системе. Что нарушает процесс медитации, если, вообще, не делает его невозможным. Тело и здоровье подрывается сильнейшим образом. Наркоман не способен адекватно мыслить, рассуждать, воспринимать ситуацию и оценивать свои слова и поступки. Вся жизнь наркомана на поздней стадии зависимости заключена в поиске новой, более сильной дозы. Более сильного дурмана, который выведет его на «новый уровень». Наркоман считает, что наркотик делает его сильнее и «круче», что он ему помогает. Это безусловное заблуждение. Наркоман как правило спит на яву целыми днями, и чтобы проснутся от этого кошмара, он употребляет дурман. Но пробуждение это носит лишь сиеминутный характер. Под действием наркотика он, и вправду, просыпает, но его тело полностью отравлено, это как машина, которая заправлена плохим топливом - может в любой момент заглохнуть, сломаться, коптит непонятным дымом. Наркоман думает, что он двигается, а на самом деле, он стоит на месте, буксует, либо едет но совсем чуть-чуть, либо в непонятном направление, поскольку водитель пьян, и сам не знает куда ему ехать. Ведь наркоман, как правило, сам не дает себе отчет, зачем он употребляет дозу в данный момент.
Многие люди не считают себя наркоманами, но употребляют лекарства от психических расстройств. Тревогу они и правда снимают, снимают почти полностью так называемые «голоса в голове». То есть мысли. Мозг выключается, и человек превращается зомби. Считает, что здоров, а на самом деле, его разум едва функционирует, он способен лишь решать стандартные бытовые вопросы. С трудом обучается, и не способен самостоятельно решить новую задачу, какую-то проблему, с которой он раньше не сталкивался.
Чрезмерная доза веществ может довести человека до делирия, так называемой «белой горячки». Тогда он вообще перестает что-либо осознавать. Часть восприятия выключается, он как-будто ходит во сне, что-то делает. Может причинить себе, либо другим непоправимый вред. Когда трезвеет, не может вспомнить кто, и как причинил такой погром ему, его жилищу, имуществу и окружающим. В таком состоянии больному крайне не желательно находится без постороннего наблюдения. Случится может что-то угодно. Даже трагедия. Повезет еще, если рядом будут хорошие близкие люди, которые со снисхождением к нему отнесутся, иначе человек может погибнуть, либо попасть в дурдом.
Часто наркоманы собираются в притонах в компаниях, что вместе «улететь». Так не страшно, веселее, и есть кому помочь-откачать, если будет передозировка. В таких притонах часть происходят чудовищные вещи. Например, обычный человек, натурал, может проснутся под утро с гомосексуальным опытом. Его просто убедят, что такой опыт ему будет полезен, и слабый человек поддастся сильному извращенцу-насильнику. Могут изнасиловать силой, запугать, что расскажут близким, что он употребляет наркотики. Что ему останется делать? Только соглашаться, либо признать, что лучше потерять репутацию. И обратиться в правоохранительные органы с заявление об изнасиловании, либо покушении. Можно забеременнеть или заработать венерические болезни, даже СПИД или ВИЧ, гепатит. Изнасиловать могут, даже когда наркоман в отключке, и он вообще ничего не сможет вспомнить.
Еще в притоне могу случится бед-трипы. Когда один человек своими словами, или действиями, неосознанно портит настроение другому, доводи его до исступление. Тогда может начаться драка, разборка, поножовщина, убийство.
Человек может начать употреблять наркотики в поисках какого-то ответа. Глобального. О мироустройстве. Например, если ли Бог. Или почему-то случился какой-то неприятный случай в прошлом. И искать ответ. Если у человека мало знаний о мире, либо плохая память, он не сможет составить список аксиом, какую-то базу, из которой он сможет вывести решение для данной теорему, или задачу. Ему будет учитывать все вообще, что он знал и знает. Весь свой практический опыт. Тогда он найдет ответ. Если он берет чужие знания, как аксиомы, он может доказать теорему неверно. И жить в заблуждениях. Иногда помогает стороннее мнение, но нужно учитывать, что другим людям может быть не интересно, или неприятно слушать ваши проблемы, тогда собеседник просто сменит тему разговора, и весь процесс пойдет в пустую, человек не найдет ответ на свой вопрос. Человеку могут просто наврать, из жалости. Тогда он снова и снова будет возвращаться к наркотикам, чтобы найти ответ на свой вопрос.
Еще более страшное, что может случится — человеку могут полностью сломать психику. Случайно нарушить его картину мира. Это бывает, например, если собираются компаниях более двух человек. Например, один, самый восприимчивый обратится к компании с вопросом о глобальном мироустройстве. Например, можно ли обманывать людей. Один ответить, что нельзя, грех. А другой, что можно — и нужно, и что без этого не прожить. А третий — скажет, что врать можно иногда, временами. И слабый человек может не разобраться, что выбрать. Будет разбирать две или три зрения. И у его на всю жизнь будет вопрос, какая точка зрения правильно. Как правильно смотреть на мир. Если оба оппонента будут искренне убеждены в своих противоречивых точка зрения, то человек никогда не разберется, и всю жизнь будет ломать себе голову, как смотреть на мир. Можно ли обманывать, или, все таки, нельзя. К этому моменту спора он будет возвращаться всю жизнь. У нему наступит сидром биполярно-аффективного расстройста. В одном полушарии мозга будет одна точка зрения, а в другом — другая. Полушария будут спорить между собой. И мозг может лопнуть на две половины, и человек погибнет просто от информации. Если вы почувствовали, что ваш мозг лопается — срочно покидайте не благоприятную компанию, и езжайте домой.
Чтобы сказал, господь Бог, если бы узнал, что наркомания — один из важнейший проблем на Земле. Он, наверное, сказал бы: «Люди, вы не любите себя. Не ценить свое здоровье и тело. Берегите его. Оно вам дано один раз на жизнь. Берегите друзей и близких, не подсаживайте их не наркотики. Если употребили что-то — сидите одни дома, если в компании — будьте крайне внимательны ко всем. Если вы уже попробовали наркотики, не можете без них, они стали частью вашего обмена веществ, то - снижайте дозу, не злоупотребляйте, либо переходите на натуральные более безопасный вещества — алкоголь, табак, марихуана, гашиш, травы, грибы. Занимайте спортом, сексом. Веселитесь, больше общайтесь с друзьями, на трезвую голову. Проводите время на природе. Займитесь спортом. Ухаживайте за домашними животными, либо растениями. Найдите себе хобби. Занимайтесь ремеслом. Учитесь новому. Осваивайте новый профессии. Занимайте творчеством».

Как можно спрыгнуть с наркотиков: записать на бумаге, все их достоинства, и недостатки, все что они дают и забирают в два столбика. И сравнить, чего больше плюсов, или минусов. И самому решить, нужно ли вам каждое конкретное вещество, или нет.

Рисуйте танки - описывайте словами себя и других людей под действием наркотиков, и вы сможете регулярно медитировать на их хорошие и плохие трипы.

Что самое главное можно сказать: даже если вы наркоман, то не отчаивайтесь. Мы не конченый человек, любой выпивающий - наркоман. Вы не одиноки. Главное знайте меру, и стремитесь на верх, развивайтесь. Поезд в будущее без вас не уедет. Жизнь пока не кончилась. Живите и наслаждайтесь жизнью, даже легкими наркотиками, если они вам необходимы.
